Người đàn ông: Vậy làm thế nào chúng ta có thể xuất tọa độ trên bản đồ bây giờ?
Đối với điều đó một lần nữa, chúng tôi sẽ sử dụng Google API.
Nếu bạn tìm kiếm Google JavaScript Maps
hoặc Google JS Maps, bạn sẽ tìm thấy các tài liệu chính
thức cho Google JavaScript Google Maps API.
Và tại đây, bạn sẽ tìm hiểu cách sử dụng Google Maps trong
ứng dụng web của mình để hiển thị bản đồ.
Và nó thực sự đơn giản và dễ hiểu.
Trước hết, chúng tôi cần thêm tập lệnh này vào
đây, tập lệnh này sẽ thêm SDK Google Maps này vào ứng dụng của chúng tôi.
Vì vậy, chỉ cần lấy tập lệnh đó và thêm
nó vào tệp html chỉ mục của bạn, phía trên tập lệnh của bạn.
Quan trọng bây giờ, chúng tôi không cài đặt NPM
này, vì nó không được xuất bản lên NPM, do đó
chúng tôi sử dụng liên kết CDN này, liên kết này lấy tập lệnh,
trực tiếp từ máy chủ của Google.
Và ở đây chúng ta cần thiết lập API_KEY.
Tất nhiên, đó là API_KEY mà chúng tôi đã có
ở đây tệp bản thảo, vì vậy chúng tôi chỉ cần sao
chép tệp đó vào chỉ mục html và thay thế YOUR_API_KEY bằng tệp đó.
Và cuối cùng, hãy loại bỏ điều "&callback=initMap", điều
này sẽ kích hoạt
một chức năng ngay khi bản đồ này được tải hoặc
khi SDK này được tải và đó không phải là điều tôi
muốn ở đây.
Vì vậy, với điều đó, chúng tôi đang tải SDK này và bây giờ
chúng tôi có thể sử dụng nó và đây là nơi chúng
tôi sẽ gặp sự cố.
Tôi muốn sử dụng nó để hiển thị bản đồ
và việc hiển thị bản đồ thực sự rất dễ dàng.
Trong các tài liệu chính thức, chúng tôi thấy rằng cuối cùng chúng tôi
phải khởi tạo google này. bản đồ. Hàm tạo bản
đồ, chuyển một trung tâm cho nó,
về cơ bản là ...
Cặp tọa độ này chúng tôi lấy từ phía sau và
thêm mức thu phóng.
Vì vậy, chúng tôi chỉ có thể sao chép cái
này, và sau đó ở đây khi chúng tôi có tọa độ, thực
thi mã này và có thể lưu
trữ bản đồ ở đây trong một hằng số có tên "Map. Nhưng tất nhiên chúng tôi nhận được một lỗi ở đây.
"Không thể tìm thấy tên
google" và điều đó hợp lý, điều này sẽ không
khả dụng trên toàn cầu, nhưng TypeScript không biết điều đó.
Nó sẽ có sẵn trên toàn cầu, vì SDK
JavaScript này mà chúng tôi đang nhập.
Nhưng tất nhiên Typescript không biết điều này.
Bạn sẽ tìm hiểu những gì bạn có thể làm
ở đó, tất nhiên bạn có thể
sử dụng "khai báo var google" và đặt tùy chọn này thành bất kỳ.
Với điều đó, bạn đang nói với TypeScript,
"Không sao đâu, cái này sẽ tồn tại, đừng lo lắng. Chúng tôi có thể làm điều đó và lỗi sẽ biến mất.
Bây giờ chúng ta cũng có thể sử dụng tọa độ của mình ở đây,
thay vì tọa độ được mã hóa cứng và nếu chúng
ta cũng muốn hiển thị điểm đánh dấu,
điều đó cũng có thể.
Trong các tài liệu chính thức, chỉ cần nhấp vào "Thêm
bản đồ bằng điểm đánh dấu",
chúng tôi biết rằng việc thêm
điểm đánh dấu rất đơn giản, chúng
tôi chỉ cần sử dụng bản đồ đã tạo và tạo điểm đánh dấu bằng
lệnh này và chỉ vào bản đồ này.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ sao chép đoạn
mã này ở đây và quay lại mã của chúng tôi,
sau khi chúng tôi tạo bản đồ, tôi tạo điểm đánh dấu của mình như
thế này và vị trí ở đây một lần nữa là tọa độ của tôi.
Vì vậy, điều này bây giờ sẽ hiển
thị bản đồ và đặt điểm đánh dấu trên đó.
Điều duy nhất còn lại là, chúng
tôi cần đảm bảo rằng bản đồ này được
hiển thị ở đúng nơi.
Theo mặc định, nó tìm kiếm phần tử có chữ I. Đ. "bản đồ" và đó là những gì
chúng ta có ở đây.
Nhưng nếu bạn chọn một cái tôi khác. Đ. ở đây, đảm bảo điều
chỉnh điều này trong mã bản thảo của bạn.
Cùng với
đó, nếu chúng tôi lưu cái này, nó sẽ biên dịch
mà không có lỗi và bây giờ nếu tôi
nhập địa chỉ vào đây, nó sẽ hiển thị cái này.
Vì vậy, điều này đang hoạt động và chúng tôi có thể điều chỉnh mức
thu phóng ở đây, để phóng to hơn một chút, ví
dụ: thay đổi nó thành 16, và bây giờ nếu chúng tôi thử điều này, chúng tôi có
thể thấy nó rõ ràng hơn một chút.
Nhưng nó đang hoạt động, và đó là những gì chúng ta có thể nói.
Chúng ta có thể di chuyển xung quanh và sử dụng bản đồ này.
Điều này là tốt, nhưng nó không phải là tối ưu.
Tất nhiên nó hoạt động, nhờ có "khai báo var google",
chúng tôi không nhận được bất kỳ lỗi nào.
Nhưng chúng tôi cũng không nhận được bất kỳ loại hỗ trợ nào.
NẾU tôi đưa ra một lỗi,
ví dụ nếu tôi đề cập đến ". bản đồ" thay vì ". maps", nó sẽ biên dịch mà không gặp sự cố và sau
đó nó chỉ gặp sự cố trong
quá trình sản xuất.
Nếu tôi cố gắng hiển thị bản đồ.
Bây giờ tôi gặp lỗi ở đây, do trình xử lý lỗi của chúng tôi phát hiện.
Vì vậy, đây tất nhiên không phải là những gì chúng tôi muốn.
Chúng tôi muốn hỗ trợ loại, chúng tôi muốn xử lý các lỗi kết xuất như thế này, trong quá
trình phát triển chứ không phải trong thời gian chạy.
Vậy làm cách nào chúng tôi có thể đảm bảo bản đánh máy biết Google Maps?
Các loại để giải cứu.
Nếu bạn tìm kiếm "loại bản đồ google", bạn sẽ tìm thấy nhiều gói
khác nhau, bổ sung thêm
loại cho Google Maps.
Bây giờ chúng tôi không cài đặt gói Google Maps thông qua NPM,
nhưng chúng tôi vẫn có thể cài
đặt các loại cho gói đó thông qua NPM.
Và ở đây tôi sẽ chọn gói đầu tiên này và chỉ cần cài đặt
gói đó vào dự án của chúng ta.
Vì vậy, hãy quay lại, máy chủ phát triển
nhanh và chạy "npm install --save-dev
"@types/googlemaps," một từ.
Đó là tên của gói này.
Điều này bây giờ sẽ cài đặt các loại toàn cầu cho gói này.
Vì vậy, bây giờ nếu tôi khởi động
lại điều này với NPM start, hãy xem liệu chúng ta có tình hình tốt hơn không.
Nếu tôi xóa cái thứ "khai báo var"
này ở đây, hoặc tôi bình luận nó ra.
Nó vẫn biên dịch, bây giờ thứ google maps ở đây đã được
phát hiện và nếu tôi cố truy cập ". map" ở đây, tôi gặp lỗi, tôi cũng
nhận được tính năng tự động hoàn thành và hiển thị,
"Có, có vấn đề về bản đồ. Nó cũng cho tôi biết rằng hàm tạo
bản đồ này, cần một "Div" hoặc "Phần tử" trong
đó nó sẽ hiển thị bản đồ làm đối số đầu tiên,
sau đó là một số tùy chọn cho bản đồ.
Vì vậy, điều này hiện đang làm việc ở đây, như nó nên.
Và đây tất nhiên là một bước tiến
tuyệt vời, bởi vì bây giờ chúng tôi có ứng dụng đang
hoạt động và nó cũng đã hoạt động trước đây.
Nhưng bây giờ nó cũng hoạt động
với các loại và với sự hỗ trợ loại thích hợp.
Và nhân viên này là một phương pháp tuyệt vời khác,
về cách bạn xây dựng các ứng dụng với tập lệnh kiểu và
sử dụng một số loại tính năng nhất định, nhưng nó
đặc biệt là một phương pháp tuyệt vời về cách
bạn có thể làm việc với các thư viện của bên thứ ba.
Một số, như "axios" mang các loại của riêng họ.
Những người khác, thậm chí
không được cài đặt với NPM, nhưng bạn
có thể thêm các loại bằng gói loại thích hợp.
Tôi hy vọng mô-đun này hữu ích để hiểu điều này và cho tất
cả các dự án trong tương lai mà bạn có thể
đang thực hiện, nơi mà bạn rất có
thể cũng sẽ làm việc, với một số thư viện
của bên thứ ba.